Repository: Eliane1991/Lyrics
Catalog: LrcSeeker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Xiami
zh_hans: 虾米
zh_hant: 蝦米

source: TTPod
zh_hans: 天天动听
zh_hant: 天天動聽

source: Baidu
zh_hans: 百度
zh_hant: 百度

source: QianQian
zh_hans: 千千静听
zh_hant: 千千靜聽

source: Geci.me
zh_hans: 歌词迷
zh_hant: 歌詞迷

# NO_LRC_AVAILABLE
source: No lrc available for this song.
zh_hans: (该曲目不包含lrc歌词)
zh_hant: 該曲目不包含lrc歌詞.

# NO_ARTWORK_AVAILABLE
source: No Artwork
zh_hans: 无可填充封面
zh_hant: 無可填充封面

source: No Selection
zh_hans: 无选择项
zh_hant: 無選擇項

# PATH_IS_NOT_DIC
source: Path Invalid
zh_hans: 无效的下载路径
zh_hant: 無效的下載路徑

source: iTunes Not Running
zh_hans: iTunes未运行
zh_hant: iTunes未執行

source: iTunes Not Playing
zh_hans: iTunes未播放
zh_hant: iTunes未播放

source: (No song selected.)
zh_hans: (未选中歌曲)
zh_hant: (未選中歌曲)

# NO_LRC_ERROR
source: No Lrc Available
zh_hans: 未找到歌词
zh_hant: 未找到歌詞

# NET_CONNECTION_ERROR
source: Net Error
zh_hans: 网络错误
zh_hant: 網路錯誤

source: Parse Error
zh_hans: 解析错误
zh_hant: 解析錯誤
